Su cabeza tendrá que tener un sombrero.
Su sombrero esta puesto
Solo mira eso, pequeño.
Ojalá las cosas pudieran ser diferentes
debería estar aquí más
Mereces mejores padres
Merece una mejor mamá
Como Lea
ceniza, por allá
hola
Oye
entonces si
hola como estas
yo soy
¿Sabes quién soy?
mi padre
si
si eso es correcto
¿Crees que parezco un buen chico?
De tal palo tal hijo
Oye escucha, te compré algunos juguetes.
¿Te gustan los transformadores?
si gracias
Derecha
si
vamos
es un niño increíble
Y eres una madre increíble
Sí, es un buen huevo.
Múdate conmigo, los dos.
que
Eli, no podemos vivir contigo, apenas te conocemos.
Me conoces, simplemente no lo recuerdas
Quédate en la casa mientras estás en la ciudad.
Tal vez empieces a recordar
Bueno
Tal vez recuerdes que una vez nos amamos
Por favor déjame cuidarte
Vamos los dos, que la comida en el hotel es una
mierda.
Por mucho que a Max le guste decir lo contrario.
si esta bien
si